إسمع إسمع
يا عهيد (نسبة لعازف الأورغ عهد محمد )
الله و عيونك الله و عيونك و الله هالدنيا ما تسوى بدونك
الله و عيونك الله و عيونك
و الله هالدنيا ما تسوى بدونك
سلمتك قلبي و شلون أخونك
لو حطو بقلبي غيرك مليونا
الله و عيونك الله و عيونك
و الله هالدنيا ما تسوى بدونك
سلمتك قلبي و شلون أخونك
لو حطو بقلبي غيرك مليونا
يا عفو الله
إدعس
يا أم الشعر عالكتف لاوي
غيرك ما بهوى بشعب العلوي
يا أم الشعر عالخصر لاوي
تسوي صافيتا و جسر البداوي
تسوي سلمية و وادي العيونا
سلمتك قلبي و شلون أخونك
لو حطو بقلبي غيرك مليونا
إلحق إلحق إلحق
ويلي شو قلبك قاسي
يالأسمراني
خايف من بعد العشرة
تروح و تنساني
ويلي شو قلبك قاسي
يالأسمراني
خايف من بعد العشرة
تروح و تنساني
ويلي مد ايدك من تحت التوب
يالأسمراني
و ألمس نهدي بهداوة
ويلي مد ايدك من تحت التوب
يالأسمراني
و ألمس نهدي بهداوة
ويلي خايف ضفرك يجرحني
يالأسمراني
ما بو طبيب يداوي
تروح و تنساني
لك ويلي شو قلبك قاسي
يالأسمراني
خايف من بعد العشرة
تروح و تنساني
يا أم الورد يا أم الورد
دخلك غطيني دبحني البرد
إجا أخوها سحب الفرد
لولا حلم الله كانو قتلونا
الله و عيونك الله و عيونك
و الله هالدنيا ما تسوى بدونك
سلمتك قلبي و شلون أخونك
لو حطو بقلبي غيرك مليونا
يرجى الإشتراك بالقناة و تفعيل زر الجرس